
VERSATILE XL PER IL DOLORE DIFFUSO
per il trattamento dei dolori della coscia e della parte alta e centrale della schiena
Le  autoriscaldanti  Versatile XL sono particolarmente adatte al trattamento di zone di dolore più diffuso. Le  con 13 celle di calore brevettate possono essere usate in maniera flessibile e aderiscono delicatamente alla pelle tramite quattro punti adesivi.
8 ore di calore terapeutico.
Area riscaldata
Aree adesive
Adatta per aree del corpo più ampie
 AUTORISCALDANTI ® VERSATILE XL
Aprire la confezione ermetica della fascia autoriscaldante solo nel momento immediatamente precedente all'uso. Non appena le celle di calore entrano in contatto con l'ossigeno, la fascia si riscalda entro 30 minuti.
Rimuovere la pellicola protettiva dalla fascia autoriscaldante ed esporre le 4 aree adesive. Assicurarsi di non toccare le superfici adesive in modo da non ridurne l'adesività.
Rimuovere gli indumenti dalla parte superiore del corpo e posizionare delicatamente la fascia autoriscaldante, con la superficie adesiva rivolta verso la pelle, sopra l'area dolente delle spalle, della colonna vertebrale o della parte superiore della schiena; fissare le 2 superfici adesive superiori sulla pelle, procedendo dall'alto verso il basso.
Fissare le 2 superfici adesive inferiori con il retro della mano, proecdendo dal basso verso l'alto, per garantire la tenuta ottimale della fascia autoriscadante.
Grazie alla forma ergonomica, la fascia autoriscaldante  può essere posizionata esattamente sulla zona dolente, per un’applicazione precisa e flessibile. Dopo circa 30 minuti, la fascia autoriscaldante raggiunge la temperatura terapeutica di circa 40°C, che rimane costante per il resto del periodo di trattamento indicato. Per un effetto ideale, indossare la fascia autoriscaldante Versatile XL per un massimo di 8 ore.
Quando si usano le  autoriscaldanti  Versatile ?
I primi segni di dolore o tensione andrebbero trattati in maniera tempestiva, prima che si trasformino in un disturbo costante che influisce sulla vita quotidiana.
Le  autoriscaldanti  Versatile  sono particolarmente adatte per alleviare dolori muscolari e articolari causati da:
Tensione muscolare
Artrite
Sforzi eccessivi e stiramenti in via di guarigione
Distorsioni
Le  autoriscaldanti  possono essere usate su aree di dolore più diffuso. Le  autoriscaldanti sono idonee al trattamento sia del dolore cronico sia occasionale.
Non usare le  autoriscaldanti  su pelle malata, lesa o danneggiata, lividi e rigonfiamenti o in parti del corpo non sensibili al calore.
Non utilizzare il prodotto su viso, testa, seno, dita, inguine, piedi o dita dei piedi. Non utilizzare il prodotto sulla parte posteriore delle ginocchia, sulla parte interna del braccio o sulle ascelle.
Informazioni sul prodotto:
Istruzioni per l'uso:
Non riscaldare mai le  autoriscaldanti ® in forno, forno a microonde o con qualsiasi altro mezzo – pericolo d’incendio! xl xl
Per gli individui di età inferiore a 55 anni, è possibile indossare le   Versatile  durante la notte, poiché il rischio di ustioni cutanee aumenta con l’avanzare dell’età.
I dati clinici hanno dimostrato che, dopo l’uso di ® nel corso della notte, al risveglio il dolore è significativamente ridotto e la flessibilità nettamente migliorata.
In caso di gravidanza, consultare un medico prima dell’uso delle  autoriscaldanti ®.
In caso di diabete, problemi circolatori, cardiopatie o artrite reumatoide, consultare un medico prima di utilizzare le  autoriscaldanti ® Versatile .
Non inumidire né lavare le  autoriscaldanti: le celle di calore perderanno efficacia. La loro funzione non è però inficiata dalla normale sudorazione corporea. Una sudorazione profusa, per esempio durante l’attività fisica, può allentare l’adesivo.
Interrompere l’uso e consultare un medico qualora:
si notasse fastidio, bruciore, gonfiore, arrossamento o qualsiasi altro cambiamento persistente a livello della pelle nella zona dove si è indossato il prodotto.
il dolore aumentasse o rimanesse invariato dopo 7 giorni.
Dimensioni della confezione:
Le  autoriscaldanti ® Versatile XL sono disponibili nel formato da 2 pezzi.
è un dispositivo medico.
Donne
bambini
gravidanza.
Durante la notte l'utilizzo è consentito solo a chi ha un età inferiore ai 55 anni.
Medico.