ENERGYA
ENERGYA ESTATE
ENERGYA 50
ENERGYA DIFESA
L'INTEGRATORE DI CARICA PAPAYA + POTASSIO E MAGNESIO
L'integratore di Magnesio e Potassio + Carica Papaya che contribuisce a ridurre stanchezza e affaticamento con la Speciale formula CPM.
Per recuperare le energie anche nei giorni piu caldi.
Per reintegrare i sali minerali.
Per il benessere della funzione muscolare.
SENZA GLUTINE
Modalità d'uso:
Il prodotto si presenta come una polvere finemente granulata, facilmente e rapidamente solubile.
Sciogliere il contenuto di una bustina in un bicchiere d’acqua (150 ml) e mescolare bene.
Assumere due bustine al giorno.
Composizione:
Papaya fermentata (Carica papaya L., frutto; destrosio) in polvere; Citrato di magnesio; Citrato di potassio; Maltodestrine da mais; Aroma; Correttore di acidità: acido citrico; Agente antiagglomerante: biossido di silicio; Edulcorante: sucralosio; Estratto di cartamo. Senza glutine.
Modalità di conservazione:
Conservare in luogo fresco e asciutto, a temperatura non superiore ai 25 °C, al riparo dalla luce, dall’umidità e da fonti dirette di calore. La data di fine validità si riferisce al prodotto in confezione integra, correttamente conservato. Eventuali leggere variazioni di colore e gusto, sono legate alla normale variabilità degli ingredienti di origine vegetale e non sono indice di alterazione della qualità del prodotto.
Avvertenze:
Non superare la dose giornaliera consigliata. Tenere fuori dalla portata dei bambini al di sotto dei tre anni di età. Gli integratori alimentari non vanno intesi come sostituti di una dieta variata, equilibrata e di un sano stile di vita. Per i bambini e per le donne in gravidanza o durante l’allattamento, si consiglia di consultare il proprio medico prima di assumere il prodotto.
Magnesio Citrato:
la forma di magnesio più biodisponibile rispetto alle altre tipologie, è un minerale essenziale coinvolto in molti processi biologici. Contribuisce alla riduzione di stanchezza e affaticamento, al normale metabolismo energetico e sostiene il normale funzionamento del sistema nervoso.
Potassio:
è un minerale molto diffuso all’interno delle cellule, dove è coinvolto in numerosi processi fisiologici, tra cui il normale funzionamento del sistema nervoso, della funzione muscolare e al mantenimento della normale pressione sanguigna.
Carica Papaya Fermentata:
ha una funzione antiossidante, utile nei periodi di stanchezza e maggior stress psico-fisico.
La Papaya Fermentata pura viene essiccata con il metodo FBD, processo produttivo che preserva i principi funzionali della Papaya.
Per recuperare le energie
Quando fa molto caldo
Per la normale funzione muscolare
Più di 50 anni
Periodi caldi
Nei periodi di particolare stress e affaticamento.

