ACUTIL ADULTI 55+
Vuoi mantenere giovane la tua vitalità?
C'è un nuovo alleato per mente, ossa e muscoli.
Compresse con Resveratrolo.
Con Zinco, che contribuisce alla normale funzione cognitiva.
Con Calcio e Magnesio, che contribuiscono al mantenimento di ossa normali e alla normale funzione muscolare.
Con Vitamina B2, che contribuisce al mantenimento della normale capacità visiva.
Supporta le esigenze nutrizionali specifiche in questa fascia di eta, insieme ad Acutil Adulti 55+, per mantenere
mente e fisico sani e vitali.
Le esigenze nutrizionali di ognuno di noi variano nelle diverse fasi della vita.
Superati i 50 anni, il nostro corpo manifesta dei nuovi bisogni e diventa fondamentale garantire il corretto apporto di Vitamine e Minerali. Una dieta povera di questi nutrienti può influire sull'indebolimento muscolare e osseo, nonchè aumentare la percezione di affaticamento mentale.
ACUTIL ADULTI 55+
è un integratore con una formula specificamente studiata per gli adulti sopra i 55 anni, tenendo conto di tutti quei fattori alla base del mantenimento di un organismo sano e vitale, dalla mente fino alle ossa e ai muscoli.
Scopriamoli tutti
Vitamina B
Le Vitamine B6 e B12 contribuiscono alla riduzione della stanchezza e dell'affaticamento; la Vitamina B2, contribuisce al mantenimento della normale capacità visiva.
Zinco
Un minerale coinvolto in vari processi fondamentali per l'organismo, per il corretto metabolismo di proteine, carboidrati e lipidi. Contribuisce alla normale funzione cognitiva e favorisce la rigenerazione dei tessuti.
Calcio e Magnesio
Contribuiscono al mantenimento di ossa normali e alla normale funzione muscolare. In particolare il magensio rappresenta un minerale coinvolto in numerosi proecssi biologici ed una sua carenza si può manifestare con irritabilità e stanchezza. Spesso la lavorazione degli alimenti e la loro cottura diminuiscono la quantità di magnesio per porzione, rendendo difficile raggiungere la quantità giornaliera raccomandata.
Selenio
Il Selenio è un oligoelemento importante per difendere le cellule e proteggere l'organismo dai radicali liberi e responsabili dell'invecchiamento preservando l'elasticità dei tessuti.
Gli integratori alimentari non vanno intesi come sostituti di una dieta variata, equilibrata e di un sano stile di vita.
Modalità d'uso
Assumere una compressa al giorno da deglutire con acqua preferibilmente al mattino.
Una al giorno
Fosfoserina	
Vitamina C	
Vitamina E	
Vitamina E	
Niacina	
Acido pantotenico	
Vitamina B6	
Vitamina B2	
Vitamina B1	
Acido Folico	
Vitamina B12	
Calcio	
Fosforo	
Magnesio	
Zinco		
Manganese	
Selenio		
Resveratrolo	
Componenti:
Sali di calcio dell'acido ortofosforico, Ossido di magnesio, Vitamina C (Acido L- ascorbico), Vitamina E acetato (DL alfatocoferolo acetato), Agenti di rivestimento: Idrossipropilmetilcellulosa, Gommalacca, Acidi grassi, Cellulosa microcristallina; Agenti antiagglomeranti: Mono- e digliceridi degli acidi grassi, Biossido di silicio, Sali di magnesio degli acidi grassi, Carbossimetilcellulosa sodica reticolata; Niacina (Nicotinammide), Fosfoserina, Vitamina B6 (Cloridrato di piridossina), Acido Pantotenico (D- pantotenato, calcio), Agente di carica: cellulosa microcristalina; coloranti: E 171, E 102, E 110; Vitamina B1 (Tiamina mononitrato), Carbonato di manganese, Vitamina B2 (Riboflavina), Ossido di zinco, Resveratrolo, Vitamina B12 (Cianocobalamina), Folato (Acido pteroil monoglutammico), Selenito di sodio.
Avvertenze:
Gli integratori non vanno intesi come sostituti di una dieta variata, equilibrata e di un sano stile di vita. Tenere fuori dalla portata dei bambini al di sotto dei tre anni di età. Non superare la dose giornaliera consigliata. Il prodotto contiene i coloranti E 102 e E 110, che possono influire negativamente sull'attenzione e sull'attività dei bambini.
Funzione cognitiva, Benessere, Vitalità.
Numero verde gratuito.